はい。えっと、じゃあこっからですね、
あの、ブランチ作ってとかの話を、ま、し
ていくんですけど、ちょっと改めてこの話
動画に残しておこうかなという風に思い
まして、えっとですね、あの、拡張機能の
話なんですが、あの、ま、前回の動画の中
でも、あの、度々、え、私こういう画面
出してきたと思うんですが、これ、あの、
元々のVSコードには、えっと、これ入っ
てなくてですね、特定のその拡張機能を、
え、入れる必要があるんですね。で、それ
を、ま、ちょっと改めて、あの、
アンケートの質問でもいくつかいいてたん
で、え、説明してこうかなと思いまして。
で、この拡張機能というところからですね
、えっと、ギットグラフという風に検索し
てもらうと
、はい、えっと、こういう感じで、この
1番上にですね、このmhuch
みたいな感じで、え、の人が作った、ま、
ギットグラフという風な、ま、拡張機能が
ありますんで、え、こいつを、あの、入れ
てください。で、これ入れてもらうと、
あの、この画面出るようになるんで。で、
どうやって出すかって言いますと、この
ソース管理のところから、えっと、この
グラフのアイコンですね、こクリックして
もらうと、あの、これ出てきますんで、
はい。あの、こういう感じで使って
ください。で、えっと、教材の方はですね
、ギットレンズを入れてくださいみたいな
感じで書いてるんですが、うん、これは
ちょっと私の個人的な好みなんですけど、
グッドレンズはですね、ちょっとあんまり
私は過ぎじゃないので、[鼻息]えっと、
基本的にはこのギットグラフの方が
シンプルで分かりやすいと思っているので
、えっと、これベースでちょっと話を進め
たいと思います。とギッドレンズ確かあの
フルドフルドを昨日使おうと思うと課金が
いったと思うんですよね。なんでまあんま
好きじゃないんではい。えっと、ま、
シンプルなこのギットグラフの方で、えっ
と、話を進めようかなという風に思って
ますんで、ま、ちょっと、え、その点
よろしくお願いしますという点でした。
はい、以上です。